Lorsque Dieu parle à Abraham, Je suis le tout puissant,
marche devant moi. Sois intègre, je ferai de toi Le père
d'une multitude écoute ma voix. Allianz éternel, promesse
de lumière Dans la nuit des incertitudes, je suis ton soutien
Des nations, des troncs de ta ligne inie Je serai ton Dieu
maintenant et à jamais Abraham tomba face contre terre
Étonné de ses mots, il rit en son cœur Un fils à ses tâches,
oh quelle manière Mets-toi au Seigneur, tu es plein de
douceurs Allianz éternel, promesse de lumière Dans la nuit
des incertitudes, je suis ton soutien Des nations, des
troncs de ta ligne inie Je serai ton Dieu maintenant et
à jamais Sarah ta femme, portera la joie Isaac le rire,
un don de ma foi Je bénirai Ismaël, il sera une grande
nation Mais l' Alliance se fera par la révélation Par le
signe de l' Alliance, nous marchons Dans la chair, un symbole,
une dévotion Tous les mâles circoncient, un acte d'union
Avec chaque génération, je fais ma communion Allianz éternel,
promesse de lumière Dans la nuit des incertitudes, je suis
ton soutien Des nations, des troncs de ta ligne inie Je
serai ton Dieu maintenant et à jamais Oh Seigneur, nous
marchons sous ta grâce Chaque pas en avant, dans la foi
nous embrassons Ta promesse, notre héritage Ta paix nous
enlasse Allianz éternel Pour les siècles, nous chantons
Ces paroles sont conçues pour un style de louange cinématographique
Avec une atmosphère sacrée en utilisant le récit biblique
d'abra Amé de l' Alliance, de Dieu pour créer Une expérience
de culte cynicatique